Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/oliviatalk.po
Languages: zh_cn

source: [Max_01]Вы не против, если я тоже позагораю?
zh_cn: [Max_01]你不介意我也晒日出吗？

source: [Olivia_01]Конечно, Макс... Мы не против! Такая классная погода стоит...[nointeract]
zh_cn: [Olivia_01]当然，麦克斯...我们不介意！这么酷的天气[nointeract]值得...

source: [Olivia_00]А, Макс. Хотел поговорить?[nointeract]
zh_cn: [Olivia_00]A， 麦克斯你想谈谈吗？[nointeract]

source: [Lisa_01]Настроения?!
zh_cn: [Lisa_01]心情？！

source: [Olivia_02]Ага... И настроения тоже... Я, Макс, к этому абсолютно спокойно отношусь и всё понимаю. У тебя там, кстати, резинка в шортах не тугая? А то ещё передавит тебе там всё...
zh_cn: 阿加 [Olivia_02]...心情也一样...我，麦克斯，对此非常冷静，我明白这一点。顺便问一下， 你穿短裤的橡皮筋不紧吗？然后我会把所有东西都交给你...

source: [Max_07]Нормально. Не особо мешает.
zh_cn: [Max_07]正常。不是特别妨碍。

source: [Olivia_05]Смотри... Если больно или туго, то ты не стесняйся, снимай шорты...
zh_cn: [Olivia_05]看...如果你受伤或紧，你不要害羞，脱下短裤...

source: [Lisa_02]Эй! Хватит моего брата тут раздевать!
zh_cn: [Lisa_02]嘿！我哥哥够脱掉它了！

source: [Max_02]Я сниму, если вы снимите!
zh_cn: [Max_02]如果你脱下它， 我会脱掉它！

source: [Olivia_03]Ох, я только за! Мне куда комфортнее отдыхать голышом... Такой у меня образ жизни!
zh_cn: [Olivia_03]哦，我只赞成！裸体休息对我来说更舒服...这就是我的生活方式！

source: [Lisa_10]Так, во-первых, я не стану раздеваться, а во-вторых, своим голым видом вы меня только смутите... Я к такому не готова!
zh_cn: [Lisa_10]所以，首先，我不会脱衣服，其次，你赤裸裸的外表只会让我难堪...我还没准备好！

source: [Max_11]Какой облом!
zh_cn: [Max_11]什么折痕！

source: [Olivia_05]Да всё нормально, Лиза... Никто не будет оголяться сейчас, не волнуйся. Я думала, раз вы живёте в одной комнате, о уже привыкли к особенностям друг друга...
zh_cn: [Olivia_05]是的，没关系，丽莎...现在没人会心烦意起，别担心。我以为一旦你住在同一个房间， 你已经习惯了彼此的特点...

source: [Lisa_03]О да... Я его особенность почти каждое утро наблюдаю...
zh_cn: [Lisa_03]哦， 是的...我几乎每天早上都在看它...

source: [Max_03]Я как просыпаюсь, успеваю увидеть, как она мой член разглядывает!
zh_cn: [Max_03]我醒来， 有时间看她看我的鸡巴！

source: [Lisa_01]Мне просто любопытно было...
zh_cn: [Lisa_01]我只是好奇...

source: [Max_04]Честное слово, один раз даже видел, как она потрогать его собиралась!
zh_cn: [Max_04]老实说， 有一次她甚至看到她要触摸它！

source: [Lisa_11]Макс! Это неправда!
zh_cn: [Lisa_11]麦克斯！那不是真的！

source: [Olivia_03]Так Лиза у нас оказывается шалунья! А со стороны такой скромняжкой кажется...
zh_cn: [Olivia_03]， 所以丽莎， 我们有一个沙鲁尼亚！从外面看， 它似乎很谦虚...

source: [Lisa_13]Ну всё! А Макс тут за всеми нами подглядывает, когда мы голые! За мной, за моей старшей сестрой, даже за мамой...
zh_cn: [Lisa_13]一切！当我们赤身裸体时， 麦克斯在偷看我们所有人！在我身后，在我姐姐后面，甚至在妈妈后面...

source: [Max_09]И прошу заметить, это всё происходит в доме, где окна размерами со стену! Здесь просто не реально куда-то пойти, чтобы не застать кого-нибудь за интересными делами...
zh_cn: [Max_09]，我问你，这一切都发生在一个房子，窗户的大小与墙壁！在这里， 只是不真正去某个地方， 不抓住任何人的有趣事情...

source: [Olivia_02]Весело у вас тут! У тебя, Макс, девушка-то есть? Или ты любишь женщин постарше...
zh_cn: [Olivia_02]你在这里玩得很开心！你有女朋友吗，麦克斯？或者你爱年长的女人...

source: [Max_10]Э-э-э... В смысле?!
zh_cn: [Max_10]呃...我是说？！

source: [Olivia_03]Ну... мне Лиза рассказала, почему тебя из школы выгнали...
zh_cn: [Olivia_03]嗯...丽莎告诉我你为什么被学校开除...

source: [Max_07]Ах, ты про это...
zh_cn: [Max_07]啊，是关于这个的...

source: [Olivia_04]Хм... Мне уже интересно о чём ты сейчас подумал...
zh_cn: [Olivia_04]嗯...我已经想知道你现在在想什么了...

source: [Max_00]Нет, девушки у меня нет. Пока что...
zh_cn: [Max_00]不，我没有女朋友到目前为止...

source: [Olivia_06]Эх, такой большой потенциал пропадает...
zh_cn: [Olivia_06]嗯，这么大的潜力正在消失...

source: [Max_02]То, что у меня нет девушки не значит, что потенциал пропадает! Активен и ещё как...
zh_cn: [Max_02]我没有女朋友并不意味着潜力正在消失！处于活动状态， 甚至像...

source: [Olivia_05]Ой, Макс, это здорово! Я за тебя рада! Молодец.
zh_cn: [Olivia_05]哦，麦克斯，太棒了！我为你高兴！干得好

source: [Max_04]Ну а у тебя как дела на личном фронте? Лиза говорила, у тебя есть парень.
zh_cn: [Max_04]你在私人战线上怎么样？丽莎说你有男朋友了

source: [Olivia_01]Ага, есть. У нас с ним по-всякому бывает. Иногда ссоримся по пустякам, но всё хорошо.
zh_cn: [Olivia_01]是的，有。他和我有事要处理有时我们为琐事争吵，但一切都很好。

source: [Max_07]Ты уж приглядывай за ним! Сестрёнка у меня симпатичная, может спокойно у тебя парня увести. Не расхваливай его сильно при ней.
zh_cn: [Max_07]你看着他！我有一个漂亮的妹妹， 也许你可以安全地带走你男朋友。不要在她身上狠狠地吹嘘他。

source: [Lisa_09]Я вообще-то всё слышу! Хватит уже на меня наговаривать!
zh_cn: [Lisa_09]我什么都能听到！别再对我说了！

source: [Olivia_03]Да его и не за что расхваливать. Он красивый, спортивный... но простой, как деревянная табуретка...
zh_cn: [Olivia_03]他没什么可吹捧的。他很漂亮，很运动...但像木凳子一样简单...

source: [Max_09]Раз так, тогда почему ты с ним встречаешься?
zh_cn: [Max_09]如果是这样，那你为什么和他约会呢？

source: [Olivia_02]А чтобы завидовали все в школе! Не то, чтобы я была совсем бесчувственной, просто не хочу к нему сильно привязываться.
zh_cn: [Olivia_02]让学校里的每个人都羡慕！不是我完全麻木不仁， 只是不想和他紧紧联系在一起。

source: [Max_03]Н-да... Внешность не главное...
zh_cn: [Max_03]恩达...外表不是主要的东西...

source: [Olivia_03]Ты, Макс, смотри... Будешь так залипать на мою грудь - ослепнешь!
zh_cn: [Olivia_03]你，麦克斯，看...你这样粘在我的胸前， 你会失明的！

source: [Max_04]Ага. Что-то я залежался тут с вами. Пора и делами заниматься. А вы - развлекайтесь...
zh_cn: [Max_04]阿加我和你一起躺下了是时候做生意了。你玩得开心...

source: [Olivia_02]Рада была пообщаться... Думаю, я загляну к вам в следующую среду. Ведь можно?
zh_cn: [Olivia_02]拉达一直在聊天...我想我下周三来看你。我能吗？

source: [Max_01]Конечно, Оливия. Мы будем только рады.
zh_cn: [Max_01]当然，奥利维亚我们很乐意。

source: [Olivia_03]Что, Макс? Какие-то гадости хочешь рассказать о Лизе?
zh_cn: [Olivia_03]什么，麦克斯？你想谈谈丽莎吗？

source: [Max_04]Нет. Она славная девчонка. Такая вся добрая, умная...
zh_cn: [Max_04]不行她是个好女孩如此善良，聪明...

source: [Olivia_02]Она у вас вся такая невинная... Но это очень мило. Она мне нравится. Обычно такие скромницы, на самом деле, те ещё проказницы!
zh_cn: [Olivia_02]她，你真是天真...但它真的很可爱。我喜欢她通常，这些谦虚的人，事实上，那些仍然卡兹尼！

source: [Max_05]Правда?
zh_cn: [Max_05]真的吗？

source: [Olivia_01]Лиза ещё не опытна в плане своей сексуальности, но мне кажется с ней будет очень интересно...
zh_cn: [Olivia_01]丽莎还没有经历过她的性行为， 但我认为她会很有趣...

source: [Max_02]Ну, ты же как её подружка, поможешь ей так сказать, раскрепоститься?
zh_cn: [Max_02]，你就像她的女朋友，帮她松一点忙吗？

source: [Lisa_09]Эй, ребята, вы там чего расшушукались?! Со мной не хотите поделиться?
zh_cn: [Lisa_09]嘿， 伙计们， 你们在开玩笑吗？！不想和我分享？

source: [Olivia_02]Да так, всякие школьные байки травим. Пойдём купаться или ещё позагораем?
zh_cn: [Olivia_02]是的， 所以， 各种学校自行车被欺负了。我们去游泳还是再晒日光浴？

source: [Lisa_01]Я ещё хочу позагорать немного...
zh_cn: [Lisa_01]我还想晒一会儿...

source: [Max_04]Ну а я пойду по своим делам.
zh_cn: [Max_04]嗯，我去我的生意。

source: [Olivia_01]Хорошо поболтали, Макс. В эту пятницу я успею к вам только днём забежать на пару часов, так что устроим ночные посиделки в следующую пятницу, ладно?
zh_cn: [Olivia_01]聊得很好，麦克斯这个星期五我只有一天的时间跑几个小时，所以下周五我们安排一个夜间聚会，好吗？

source: [Max_01]Не вопрос. Будем только рады...
zh_cn: [Max_01]没问题我们很乐意...

source: [Olivia_01]Хорошо поболтали, Макс. Мы же устроим ночные посиделки в следующую пятницу, да?
zh_cn: [Olivia_01]聊得很好，麦克斯我们下周五举行夜间聚会，对吧？

source: [Max_01]Конечно. Будем только рады...
zh_cn: [Max_01]没问题我们很乐意...

source: [Olivia_01]Хорошо поболтали, Макс. Мы же устроим ночные посиделки в эту пятницу, да?
zh_cn: [Olivia_01]聊得很好，麦克斯我们这个星期五要举办夜间聚会，对吧？

source: [Max_01]Конечно. Будем тебя ждать...
zh_cn: [Max_01]当然。我们等你...

source: [Max_09]Лиза... А что насчёт сегодняшнего наказания?
zh_cn: 丽莎 [Max_09]...今天的惩罚呢？

source: [Lisa_11]Ой! А я и забыла уже...
zh_cn: [Lisa_11]哦！我已经忘了...

source: [Olivia_04]Что это у вас там за наказания?
zh_cn: [Olivia_04]你的惩罚是什么？

source: [Lisa_09]Я заметила, как Макс за мной подглядывал в душе...
zh_cn: [Lisa_09]我注意到麦克斯在淋浴时偷看我...

source: [Max_07]Естественно, случайно!
zh_cn: [Max_07]自然是偶然的！

source: [Lisa_02]Да, как всегда. И чтобы мама об этом ничего не узнала, я мучаю Макса просмотром фильмов, которые ему не нравятся. Если он заснул или не досмотрел, то не прощён!
zh_cn: [Lisa_02]是的，和往常一样。为了让妈妈一无所知， 我折磨马克斯看他不喜欢的电影。如果他睡着了或没有检查，他不会原谅的！

source: [Max_09]Да, да, да... Так что с этим решим?
zh_cn: [Max_09]是的，是的，是的...那么，我们该怎么处理它呢？

source: [Lisa_01]Сам выбирай, Макс! Можем либо перенести наказание на следующую ночь, либо у нас сегодня девичник...[nointeract]
zh_cn: [Lisa_01]自己选择，麦克斯！我们要么把惩罚推迟到第二天晚上， 要么我们今天有一个单身派对[nointeract]...

source: [Lisa_02]Вот и разобрались. Пойдёмте уже...[nointeract]
zh_cn: [Lisa_02]已经搞清楚了我们走吧[nointeract]...

source: [Lisa_01]Просто перенесём на следующую ночь, вот и всё.
zh_cn: [Lisa_01]第二天晚上就搬出去了，仅此而已。

source: [Max_01]Хорошо. Тогда приятного вам просмотра...
zh_cn: [Max_01]好吧那么，这是一个愉快的观看...

source: [Olivia_06]Как?! Не останешься с нами? Жалко...
zh_cn: [Olivia_06]怎么样？！你不和我们在一起吗？太可惜了...

source: [Max_01]Мне тоже. Не скучайте.
zh_cn: [Max_01]我也一样不要感到无聊。

source: Хотя, нет... У меня вообще-то дела есть...
zh_cn: 虽然， 不...其实我有事要做...

source: Давай перенесём...
zh_cn: 让我们搬家吧...

source: Тогда приятного вам просмотра...
zh_cn: 那么，这是一个愉快的观看...

source: {i}идти в гостиную{/i}
zh_cn: {i}去客厅
